# 第二部分：综合练习题
###### 1.介绍下 Set、Map、WeakSet 和 WeakMap 的区别？

### 2.介绍下 var、let、const 的区别？
+ 1、变量提升
	+ var 有变量提升
	+ let 没有变量提升
+ 2、块级作用域
	+ var 没有块级作用域
	+ let 在遇到除了函数和对象的大括号时，会形成块级作用域
+ 3、全局变量问题
	+ 在全局作用域下，用var 声明的变量会，给全局增加相应的属性
	+ let 不会给全局增加属性
+ 4、暂时性死区问题
	+ let 可以解决 由 typeof 检测一个没有声明过的变量为undefined 的浏览器暂时性死区问题
	+ var 不能
+ 5、重复声明问题
	+ let 声明过的变量，不允许重复声明
	+ var 可以重复声明一个变量；

> let 和 const 的区别：
> + const 声明的变量不能重新赋值

### 3. `<script>` 放到页面头部和尾部的区别？以及解决办法？
区别： script不管是内嵌的代码还是外链请求的代码，都是同步的，需要立即加载执行；
 + 放在头部，代码自上而下执行，当遇到script 代码执行，我们需要获得的DOM元素此时还没有被加载，所以会导致获取不到元素的情况
 + 放在尾部，代码自上而下执行，在遇到script时，此时DOM树已经形成，在获取DOM元素时，则不会有影响
 
解决办法：
+ 1、把script改成异步即可
	- async：只对外链的JS有效
	- defer：只对外链JS有效（不兼容低版本浏览器）

> async 和 defer 的区别
> + async 从服务器获取资源是异步的（此时GUI继续渲染）：但是一旦资源请求回来，会立即把请求回来的JS执行（此时会阻断GUI的继续渲染）；多个async JS请求，谁先回来就先执行谁，没有顺序
> + defer 从服务器获取资源是异步的，只不过资源被请求回来后没有立即执行，需要等GUI渲染完成在按照顺序把所请求回来的JS逐一执行

+ 2、监听在DOM结构加载完成在执行script代码
	- DOMContentLoaded：DOM结构加载完
	- load：所有资源加载完成后

###### 4. 如何基于 ES5/ES6 实现类的继承，两种方式有什么区别？

### 5. 请说出 “箭头函数和普通函数“ 的区别？
箭头函数：
+ 1、没有自己的this、arguments
+ 2、不能当作构造函数执行new
+ 箭头函数形参只有一个时可以省略小括号；
+ 函数体内只有一行代码时可以省略大括号和return

+
+ 箭头函数不支持重命名函数参数,普通函数的函数参数支持重命名
+ 箭头函数相对于普通函数语法更简洁优雅

###### 6. 请说出你对 “重排和重绘读写分离” 的理解！


### 7. 请说出你对 “闭包” 的理解！
+ 代码执行过程中，产生的不会销毁的执行上下文就是闭包
### 8. 请说出你对 “面向对象” 的理解！
+ 类的封装、多态和继承


######9. 下面代码的输出结果？为什么？



###### 10. 下面代码的输出结果？为什么？
```javascript
var name = '珠峰培训';
function A(x,y){
    var res=x+y;
    console.log(res,this.name);
}
function B(x,y){
    var res=x-y;
    console.log(res,this.name);
}
B.call(A,40,30); //=> 10,'珠峰培训'
B.call.call.call(A,20,10); //=> 30,'珠峰培训'
Function.prototype.call(A,60,50); //=> 110,undefined
Function.prototype.call.call.call(A,80,70); //=> 150,undefined
```

### 11. 实现如下需求
```javascript
function toType(obj) {
    if (obj !== null && typeof obj == "object" || typeof obj == "function") {
        let n = {},
            m = n.toString.call(obj) ;
        return m.slice(8,length-1); 
        
    }
    return typeof obj;
}

console.log(toType(1)); //=>"number"
console.log(toType(NaN)); //=>"number"
console.log(toType([])); //=>"array"
console.log(toType(/^\d+$/)); //=>"regexp"
console.log(toType({})); //=>"object"
```